Isten embere, segíts rajtam, rákos vagyok!
Egyet vállaltam (operációt? - a fordító megjegyzése), de szükség van még egyre.
Isten embere, kérlek segíts a férjemen! Rákos.
Egyet (operációt? - a fordító megjegyzése) vállalt, de van még egy, az orvosok azt mondják 50% az esély.
T.B. Joshua Próféta imádkozik Mr Grytliért.
A Szent Szellem erejében imádkozik érte.
Nézd, a férfi akarata ellenére mozog,
egy erő azon munkálkodik, hogy szabaddá tegye őt Jézus Krisztus hatalmas, minden erővel bíró nevében.
T.B. Joshua Próféta Gyógyítással és Szabadítással Szolgál Jézus Nevében
Megszabadítva Jézus Nevében
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Jó Reggelt Gyülekezet!
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Geir Grytli vagyok Norvégiából.
A mellettem álló nő az én kedves feleségem - Princess.
2016-ban pajzsmirigy rákos lettem.
Fájdalmaim voltak és semmit nem tudtam csinálni.
Mindig néztük az Emmanuel TV-t, mert az operáció nem megoldás.
Ahogy néztük az Emmanuel TV-t, elhatároztuk, hogy eljövünk ide a SCOAN-ba.
2017 júniusában jöttünk.
T.B. Joshua Próféta imádkozott értem - a földre estem és fáztam.
Amikor visszamentünk Norvégiába, reggelente és esténként alkalmaztuk a Morning Watert (Reggeli Vizet).
Valamivel később visszamentem a kórházba; megultrahangoztak és nem találtak rákot.
Szabad vagyok, erős vagyok.
Jézus Krisztusnak ez nem elég; tapsoljátok meg a csodatévő Istent!
Bízzatok Istenben; Ő meg fogja tenni.
Halleluja!
Hallottátok - bízzatok Istenben, Ő meg fogja tenni.
Jézus Krisztuson kívül senki nem tudja megtenni.
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Jó Reggelt Gyülekezet!
Princess Grytli vagyok Norvégiából.
A mellette álló férfi a férjem.
A férjem 2016-ban rákos lett.
A betegség olyan súlyos volt, hogy egyáltalán semmit nem tudott csinálni.
Az orvosok azt mondták 50% az esély.
Gondoltam ez nem lottó, hogy a testét fifti-fiftire bízzuk.
2017-ben eljöttünk a SCOAN-ba.
Isten embere, T.B. Joshua Próféta imádkozott a férjemért; ő a földre esett, fázott.
Miután visszamentünk Norvégiába, reggelente és esténként alkalmaztuk a Morning Watert.
Miután alkalmaztuk, a férjem visszament a kórházba;
átvizsgálták és azt mondták, hogy már nem rákos.
Tapsoljuk meg a csodálatos Jézus Krisztust!
Itt az orvosi jelentés, amely szerint 2,7 cm-es rákos daganat van a pajzsmirigyemben
és itt van az igazolás az orvosomtól arról, hogy már nincs rák a testemben.
Ámen. Tapsoljunk Jézusnak!
Azt tanácsolom minden nézőnek és azoknak, akik itt vannak a csarnokban, hogy bízzanak Istenben.
Ha Istenben bíztok, mindent megkaptok, Jézus nevében.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
TT BlessedBordersTWD 23/04/2019